[Música]
muy buenas qué tal mis queridos amantes
del corazón hoy tenemos un día fuerte
citó no contaba con esto ayer la verdad
las cosas aquí tiene un timing muy
extraño de repente se está hablando de
hecho desde hace meses aquí en youtube y
hoy explota en todas las redes la
'operación deluxe que lo llamaban aquí
en internet es portada de la otra
crónica y todo el mundo está hablando de
esto esta noche tenemos un directo aquí
en teles al ceo de 8 de la tarde a 10 de
la noche aproximadamente ok es [__]
sitio y no os lo perdáis porque voy a
estar acompañado de enrique garcía javi
de hablando claro y el andén clave y
vamos a hablar de esto de esta portada
la dirección de sálvame propulsó entre
comillas un espionaje ilegal a 140
famoso bueno ya sabes que lo llevamos
tiempo hablando aquí en youtube no sé
por qué todavía no se tiene en cuenta
que estos medios de comunicación
y que de hecho en muchas ocasiones y en
la gran mayoría de ocasiones la
información que aparece aquí y que damos
nosotros suele ser más verídica que la
que dan algunas notas de prensa
digitales en los últimos días hemos
visto algunas informaciones que dan
vergüenza realmente dan vergüenza han
estado periodistas informando sobre
temas de número de seguidores de estos
de los otros de cosas de youtube que han
dado completa vergüenza porque no tienen
ni idea de lo que hablan y este tema lo
que vamos hablando aquí
meses meses todo un completo escándalo
ya sabemos que detuvieron a gustavo
gonzález y según contaban algunas
fuentes pues también detuvieron a [__]
calleja o sea que eso creo que no han
dicho nada aquí pero bueno seguiremos
seguiremos leyendo porque no solamente
tienen actualmente con investigados a la
productora como tal como persona
jurídica a la propia productora la
fábrica de la tele sino que además
estaría investigado dhabi valdeperas y
otras siete personas nosotros la
información que manejábamos estos meses
anteriores era que incluso podrían estar
involucrados algunos colaboradores
algunos que bueno
defender con eso ya os hacéis una idea
no se habla de más de 140 famosos según
yo contacté con alguna fuente
hablábamos de muchos más según según lo
que yo contacté con alguna fuente
hablábamos de muchos más no no sabemos
si hay alguna
correlación entre estos y los cambios
que están habiendo en salvame esta
última semana tan tan de repente de esos
cambios no que incluyen pues a carlota
corredera fuera de sálvame después de
tantísimos años maría patiño fuera por
lo visto también
terelu va a sustituir a carlota
corredera
rocío carrasco está aparcada no sabemos
si hay series si no hay series no
sabemos qué es lo que hay los programas
estas semanas los vemos no está con un
tinte como mucho más blanco como mucho
más
tranquilo más relajado no no sé pero
esto la verdad que es bastante fuerte ya
lo estuvimos diciendo ya llevamos meses
diciendo que este va a ser un escándalo
al nivel de que iba está hablando todo
el mundo en la calle de hecho hasta la
gente a la que no le gusta y no le
interesan las cosas de la tele y demás
que ese era un escándalo al nivel de la
'operación malaya' en su día a poder de
la 'operación malaya' de todo el mundo
hablaba de ello en la calle o escándalos
la pantoja el cachuli nos pues esto lo
mismo o sea que estamos hablando de que
supuestamente vale vamos a dejar
supuestamente todavía hasta saber que lo
que es lo que pasa
supuestamente pues existiría una una
especie de compraventa
tejemaneje no en el que un policía amigo
de gustavo le pasaba información a esta
gente y con el consentimiento de la
dirección de sálvame esta información se
utilizaba la fábrica de la tele las
informaciones policiales este increíble
no estamos hablando de una información
completamente obtenida de forma ilícita
vale en el caso que entonces así no
siempre supuestamente hasta que hasta
que los jueces hagan su trabajo me ha
llamado la atención esto me ha llamado
atención esto guardaban incluso vídeos
sexuales le guardaban incluso vídeos
sexuales
estos tremendos estos tremendos vale y
esto también mira el espionaje del que
se tiene más pruebas según las pesquisas
policiales es el que se hizo al cantante
omar montes ya estaban espiando a mar
montes para obtener información muchos
famosos están haciendo eco evidentemente
de esto no por ejemplo tenemos a pedro a
pedro ruiz
qué está haciendo muy contundente contra
las farc a de la tele en los últimos
meses portada del mundo la dirección de
sálvame propulsó un espionaje ilegal a
140 famosos en el interior doble página
nunca celebró el mal de nadie soy
tajante con los que lo hacen la maldad
no puede ser un condimento de la tele se
entienden ahora mis tweets
y rosario mohedano nos están abandonando
el barco y ya era hora de que todos
supieran la manera tan delictiva de
trabajar que tiene las fábricas de la
tele jorge javier lo has leído esto lo
dice el chayo porque el otro día jorge
javier se puso a decir creo que es este
el clic a ver para ellos somos un
sindicato criminal no
pero no sólo la organización criminal si
cargan aquí tomándose la broma oreja
quitándole hierro al asunto como ellos
siempre hacen esto en su programa porque
en un programa que para paralelos valora
la audiencia de estos programas bueno
para ellos ya ellos no es que es no es
que la audiencia sale a ver no quiero
meterme con la audiencia porque
seguramente habrá mucha gente que nos ve
a nosotros ellos toman a la audiencia
con mole la vamos a vamos a darle a
ellos consideren que su audiencia son
tontos y lo que hacen es tratarlo como
tontos como cuando le dice a un niño que
los reyes vienen que desde el vasito de
leche y demás pues ellos lo que hagas
consideran que su audiencia son son
idiotas y los tratan así que oye que se
está hablando de la investigación
policial que es un escándalo porque lo
que estáis haciendo supuestamente
es tremendo etc - vale ya me entendéis
bueno vamos a tratarlo como que es una
broma vamos a reírnos vamos a saber hay
para echar yo somos supuestos somos una
organización criminal hay pues yo soy el
campo no no no no no para cha yo no vale
aquí está aquí existe un sumario un
sumario muy
grave sumario muy muy fuerte investigado
en la productora un director y otras
siete personas del programa estrella de
telecinco por graves delitos con ayuda
de un policía obtenían datos íntimos y
reservados guardaban incluso vídeos
sexuales familia nos vemos esta tarde un
abrazo enorme
[Música]